Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Hello, classmate.
សួស្តីមិត្តរួមថ្នាក់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I just transferred here.
ខ្ញុំទើបតែផ្ទេរមកទីនេះ។
My name is Si Min.
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ី មីន។
We'll be in the same class from now on.
យើង​នឹង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
My name is...
ខ្ញុំឈ្មោះ...
Ge Xin.
Ge Xin
Ge Xin?
Ge Xin?
That's such a beautiful name.
នោះហើយជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
[Shadow Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[Episode 12]
[ភាគទី១២]
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
Do you recognize them?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
These two women—
ស្ត្រីពីរនាក់នេះ -
did you kill them?
តើអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទេ?
Just came in.
ទើបតែចូល។
What does it say?
តើវានិយាយអ្វី?
Tao Fan's rain boots—
ស្បែកជើងកវែងទឹកភ្លៀងរបស់ Tao Fan -
the size, shape, tread pattern,
ទំហំ, រូបរាង, លំនាំកង់,
and residue—
និងសំណល់ -
all match the boot prints found at the crime scene.
ទាំងអស់ត្រូវគ្នានឹងការបោះពុម្ពស្បែកជើងដែលបានរកឃើញ នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
It's definitely her.
វាច្បាស់ជានាង។
Got it.
យល់ហើយ។
After forensic examination,
បន្ទាប់ពីធ្វើកោសល្យវិច្ច័យរួចមក។
it's been confirmed.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
The traces at both crime scenes
ដាននៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងពីរ
match the rain boots you wore exactly.
ផ្គូផ្គងស្បែកជើងកវែងទឹកភ្លៀងដែលអ្នកបានពាក់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
Do you have anything to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
I killed one at the market...
សម្លាប់​ម្នាក់​នៅ​ផ្សារ...
and the other at home.
និងមួយទៀតនៅផ្ទះ។
Tell us how you did it.
ប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ។
Tao Fan.
តាវ ហ្វាន។
You'd better cooperate
អ្នក​គួរ​សហការ​ល្អ​ជាង
and tell us clearly
ហើយប្រាប់យើងឱ្យច្បាស់
how you killed them.
របៀបដែលអ្នកសម្លាប់ពួកគេ។
It's fine if you don't want to talk.
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់និយាយ។
We'll find out anyway.
យើង​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
They deserved to die.
ពួកគេសមនឹងស្លាប់។
Whether they deserved to die
ថាតើពួកគេសមនឹងស្លាប់
is not for you to decide.
មិនមែនសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្តទេ។
Then you tell me...
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
who pays the price for ruining someone's life?
អ្នកណាបង់ថ្លៃ បំផ្លាញជីវិតអ្នកណា?
Who's responsible?
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវ?
You probably didn't do anything.
អ្នកប្រហែលជាមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Yet they mocked you,
ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​ចំអក​ឲ្យ​អ្នក
insulted you,
ប្រមាថអ្នក
and even isolated you.
ហើយថែមទាំងនៅដាច់ដោយឡែកពីអ្នកទៀតផង។
Who did this?
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
Tao Fan, why are you so unhygienic?
Tao Fan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានអនាម័យ?
You don't even throw away your trash.
អ្នក​មិន​សូម្បី​តែ​ចោល​សំរាម​របស់​អ្នក​។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
We're talking to you!
យើងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
Tao Fan.
តាវ ហ្វាន។
Stop writing.
ឈប់សរសេរ។
You can't afford college anyway.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ដែរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
My family was poor.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំក្រីក្រ។
I often wore hand-me-downs from other children.
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំពាក់ដៃខ្ញុំចុះក្រោម ពីកុមារដទៃទៀត។
My parents worked from dawn till night in a small restaurant.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើការតាំងពីព្រលឹមរហូតដល់យប់ នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ។
I was lucky that they sent me to school.
ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់​ដែល​គេ​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​សាលា។
I didn't dare ask for more.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សុំ​បន្ថែម​ទេ។
My mother always told me
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
to be honest and modest,
មានភាពស្មោះត្រង់ និងសុភាពរាបសារ
to be a good person,
ធ្វើជាមនុស្សល្អ
and to stay out of trouble.
និងដើម្បីគេចចេញពីបញ្ហា។
I could have studied my way out of here.
ខ្ញុំអាចសិក្សាផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
[Shanghai Girls' High School]
[វិទ្យាល័យ​សៀងហៃ]
Why did I end up like this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់បែបនេះ?
They ruined my entire life.
ពួកគេបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
I've accepted it. I've resigned myself to it.
ខ្ញុំបានទទួលយកវា។ ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែងដោយខ្លួនឯង។
But they hurt so many people.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​រង​របួស។
Why didn't they pay any price?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបានបង់ថ្លៃណាមួយ?
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
Why should they get away with it?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរគេចចេញពីវា?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why is life so unfair?
ហេតុអ្វីជីវិតអយុត្តិធម៌ម្ល៉េះ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Hurry, get a doctor!
ប្រញាប់ទៅរកគ្រូពេទ្យ!
-Yes!
-បាទ!
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
-Doctor. -How is she?
- វេជ្ជបណ្ឌិត។ -នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
She doesn't have much time left.
នាងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Inform her family
ជូនដំណឹងដល់គ្រួសាររបស់នាង
to prepare for the funeral arrangements.
ដើម្បីរៀបចំពិធីបុណ្យសព។
Dong.
ដុង។
Get two officers to watch her closely.
យក​មន្ត្រី​ពីរ​នាក់​មក​មើល​នាង​យ៉ាង​ដិត​ដល់។
Alright.
មិនអីទេ។
Go right now.
ទៅឥឡូវនេះ។
What about her parents?
ចុះឪពុកម្តាយរបស់នាងវិញ?
Don't notify her family yet.
មិនទាន់ជូនដំណឹងដល់គ្រួសាររបស់នាងនៅឡើយទេ។
Lu Yizhen.
Lu Yizhen ។
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯង។
Pay attention to how you present yourself, okay?
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ទៅ​នឹង ​របៀប​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង, មិន​អី​ទេ?
I haven't seen you in just a few days,
ទើបតែពីរបីថ្ងៃទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ
and you've become such a mess.
ហើយអ្នកបានក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
It's just that the case I've been investigating recently is a bit tricky.
វាគ្រាន់តែថាករណីដែលខ្ញុំបាន ស៊ើបអង្កេតថ្មីៗនេះគឺពិបាកបន្តិច។
Move over a bit.
ផ្លាស់ទីលើបន្តិច។
There are so many chairs, and you have to squeeze next to me.
មាន​កៅអី​ច្រើន​ណាស់ ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​ច្របាច់​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
What were you going to say to me last time?
តើអ្នកចង់ និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំកាលពីលើកមុន?
What was I going to say?
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
I wanted to tell you that I've been having dreams lately,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ថា ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានសុបិន
and they're getting more and more frequent.
ហើយពួកគេកាន់តែ ញឹកញាប់។
Go on, I'm listening.
បន្តទៅ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Your mind is elsewhere.
ចិត្តរបស់អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងផ្សេង។
Just go do whatever you need to do.
គ្រាន់តែទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
That obvious?
ជាក់ស្តែង?
Ever since you walked in,
តាំងពីអ្នកដើរចូលមក
the corners of your mouth haven't dropped once.
ជ្រុងនៃមាត់របស់អ្នក មិនបានធ្លាក់ចុះម្តង។
You haven't stopped smiling.
អ្នកមិនទាន់ឈប់ញញឹមទេ។
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
Lu Yizhen, I'm telling you—
Lu Yizhen ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក -
this time I've really met my true love.
លើកនេះខ្ញុំពិតជាបានជួបស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ។
Again? Another true love?
ម្តងទៀត? ស្នេហាពិតមួយទៀត?
It's real this time!
លើកនេះពិត!
Listen,
ស្តាប់
this guy picks me up from work every day
បុរសម្នាក់នេះមកយកខ្ញុំពីកន្លែងធ្វើការរាល់ថ្ងៃ
and brings me food.
ហើយនាំអាហារមកខ្ញុំ។
He cares about everything in my life.
គាត់ខ្វល់ពីអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I've never met anyone who wanted to
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណាដែលចង់
know so much about my life.
ដឹងច្រើនអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
This time it's definitely going to work out.
លើក​នេះ​វា​ប្រាកដ​ជា​នឹង ​ធ្វើ​ការ​ចេញ។
I...
ខ្ញុំ...
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
are you doing this on purpose?
តើអ្នកធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងទេ?
Every time I try to talk to you, you pretend to be asleep.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក អ្នកធ្វើពុតជាដេកលក់។
Inspector Guan.
អធិការ Guan ។
The victim's head was submerged in the toilet.
ក្បាល​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​លិច ​ក្នុង​បង្គន់ ។
There's a wound on her abdomen.
មានរបួសនៅលើពោះរបស់នាង។
Judging from the shape of the wound,
ការវិនិច្ឆ័យពីរូបរាងនៃមុខរបួស,
the murder weapon was likely a dagger or a similar sharp object.
អាវុធ​សម្លាប់​ទំនង​ជា ​ដាវ​ឬ​វត្ថុ​ស្រួច​ស្រដៀង​គ្នា។
No other weapons were found at the scene—
មិនបានរកឃើញអាវុធផ្សេងទៀតនៅកន្លែងកើតហេតុ -
only these footprints.
មានតែស្នាមជើងទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
This is way too twisted.
នេះ​ជា​វិធី​ច្របូកច្របល់​ពេក។
The killer stabbed her once,
ឃាតករ​ចាក់​នាង​ម្តង
then dragged her to the bathroom,
រួចអូសនាងទៅបន្ទប់ទឹក
which means they didn't want her to die immediately.
មានន័យថា ពួកគេមិនចង់ឱ្យនាង ស្លាប់ភ្លាមៗទេ។
They deliberately wanted her to drown in the toilet.
ពួកគេមានចេតនាចង់ឱ្យនាង លង់ទឹកក្នុងបង្គន់។
The killer acted with clear intent.
ឃាតករ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ចេតនា​ច្បាស់លាស់។
We must have missed some information.
យើងប្រាកដជាខកខានព័ត៌មានមួយចំនួន។
I noticed a very unusual case
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ករណីមិនធម្មតាមួយ។
in the list of bullied students.
ក្នុង​បញ្ជី​សិស្ស​ដែល​រង​ការ​ប្រមាថ។
Her name was Ge Xin.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Ge Xin ។
She took her own life by jumping from a building at the age of 15.
នាង​បាន​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​លោត​ពី ​អគារ​នៅ​អាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
Yes.
បាទ។
They bullied Ge Xin
ពួកគេបានធ្វើបាប Ge Xin
because they said she had an unpleasant smell.
ដោយសារតែពួកគេនិយាយថា នាងមានក្លិនមិនល្អ។
Some people said...
អ្នកខ្លះថា...
Ge Xin stole from Liu Xiaodan and her friends
Ge Xin បានលួចពី Liu Xiaodan និងមិត្តភក្តិរបស់នាង
and was suspended.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
Shortly after the suspension, this happened.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការផ្អាក នេះបានកើតឡើង។
But given Liu Xiaodan's behavior at school,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​អាកប្បកិរិយា​របស់ Liu Xiaodan នៅ​សាលា
no one would have wanted to offend her.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
Ge Xin was framed.
Ge Xin ត្រូវបានស៊ុម។
Any new findings?
តើមានការរកឃើញថ្មីទេ?
Come look at these.
មកមើលរបស់ទាំងនេះ។
Guo Luyao
ហ្គូលូយ៉ាវ
was found dead among rotting vegetables at the market.
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់ ​ក្នុង​ចំណោម​បន្លែ​រលួយ​នៅ​ផ្សារ។
Liu Xiaodan
លោក Liu Xiaodan
was found dead in a bathtub full of filth.
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​ក្នុង​អាង​ងូត​ទឹក​ពោរពេញ​ដោយ​ភាព​កខ្វក់។
Ma Hanqiao was found dead in the toilet.
Ma Hanqiao ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅក្នុងបង្គន់។
Rotting vegetables,
បន្លែរលួយ,
a filthy bathtub,
អាងងូតទឹកកខ្វក់,
a toilet—
បង្គន់ -
the killer's crime scene choices
ជម្រើសកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ឃាតករ
all symbolically relate to smell.
និមិត្តសញ្ញាទាំងអស់ទាក់ទងនឹងក្លិន។
And Ge Xin was bullied
ហើយ Ge Xin ត្រូវបានគេធ្វើបាប
precisely because those three girls mocked her
ដោយ​សារ​តែ​ក្មេង​ស្រី​បី​នាក់​នោះ ​ចំអក​ឱ្យ​នាង
for having an unpleasant smell.
សម្រាប់ការមានក្លិនមិនល្អ។
In other words,
ម្យ៉ាង​ទៀត
the killer
ឃាតករ
was using the victims' own bullying methods
បានប្រើ វិធីសម្លុតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះ
to send a message:
ដើម្បីផ្ញើសារ៖
I'm going to take revenge on you.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
she's been dead for so many years.
នាងបានស្លាប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
I discovered from other classmates' statements
ខ្ញុំបានរកឃើញ ពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់មិត្តរួមថ្នាក់ផ្សេងទៀត។
that Ge Xin had a brother
ថា Ge Xin មានបងប្រុសម្នាក់
named Ge Yunchen.
ឈ្មោះ Ge Yunchen ។
Ge Yunchen.
លោក Ge Yunchen ។
I'm Inspector Du Linfeng from the Shanghai Police Station.
ខ្ញុំជាអធិការ Du Linfeng មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ។
We have some questions for you regarding a case.
យើងមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក ទាក់ទងនឹងករណីមួយ។
Please come with us to the station.
សូមអញ្ជើញមកស្ថានីយ៍។
You two,
អ្នកទាំងពីរ,
stay here and collect evidence.
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយប្រមូលភស្តុតាង។
I'll drive.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
What do you know about driving?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការបើកបរ?
You're better off walking.
អ្នក​ដើរ​ស្រួល​ជាង។
Just let me try!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម!
What do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
Yes. I killed them.
បាទ។ ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
You're surprisingly forthcoming.
អ្នក​នឹង​មក​ដល់​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
To accomplish all this,
ដើម្បីសម្រេចកិច្ចការទាំងអស់នេះ
I've been planning for three years.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
Because they bullied your sister back then,
ព្រោះ​គេ​ធ្វើ​បាប ​ប្អូន​ស្រី​កាល​នោះ
you decided to kill them?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តសម្លាប់ពួកគេទេ?
Yes.
បាទ។
I wanted revenge on them
ខ្ញុំចង់សងសឹកពួកគេ។
because they all deserved to die!
ព្រោះ​ពួក​គេ​សម​នឹង​ស្លាប់!
Xin was very unfortunate.
ស៊ីន​មាន​សំណាង​អាក្រក់​ណាស់។
She had suffered from a strange illness since childhood
នាង​មាន​ជំងឺ​ចម្លែក ​តាំង​ពី​ក្មេង
that left a peculiar smell on her.
ដែលបន្សល់ទុកនូវក្លិនពិសេសលើនាង។
Just because of this,
ដោយសារតែរឿងនេះ,
she was humiliated by those people!
នាង​ត្រូវ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​អាម៉ាស់!
Ge Xin, why do you smell so bad?
Ge Xin ម៉េចក៏ធុំក្លិនម្លេះ?
Do you not take baths?
តើអ្នកមិនងូតទឹកទេ?
They mocked Xin in all kinds of ways.
ពួក​គេ​បាន​ចំអក​ឱ្យ Xin ក្នុង​គ្រប់​មធ្យោបាយ។
They bullied Xin in every possible way!
ពួកគេបានសម្លុត Xin តាមគ្រប់មធ្យោបាយ!
Ge Xin
Ge Xin
is so unhygienic.
គឺ​គ្មាន​អនាម័យ។
She's seriously damaging our school's reputation.
នាង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​សាលា​យើង​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Why don't we all sign a petition
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនចុះហត្ថលេខាលើញត្តិ
to have her expelled?
បណ្តេញនាងចេញ?
Good idea.
គំនិតល្អ។
But I never imagined that...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថា...
I'd lost her...
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាង ...
I'd lost her just like that.
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាងដូចនោះ។
I was too careless.
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
Am I not worthy of any friendship?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​នឹង​មិត្តភាព​ទេ?
After Xin's death,
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Xin,
I found a diary
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
among her belongings.
ក្នុងចំណោមរបស់របររបស់នាង។
She wrote
នាងបានសរសេរ
that she was constantly bullied
ថានាងត្រូវបានគេធ្វើបាបឥតឈប់ឈរ
at school just because of her smell!
នៅ​សាលា​ដោយសារ​ក្លិន​ខ្លួន​!
All these years...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ...
whenever I thought about what they did to Xin,
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពី អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះ Xin
I couldn't suppress the rage inside me!
ទប់កំហឹងមិនបានទេ!
Ge Yunchen,
Ge Yunchen,
calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Four months ago,
កាលពីបួនខែមុន
I learned they were going to have a class reunion.
ខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេនឹងមានការ ជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់។
So I followed them to the hotel.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​តាម​គេ​ទៅ​សណ្ឋាគារ។
Everyone, listen up.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
We only get to meet once a year since graduation.
យើង​ជួប​គ្នា​តែ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ ​តាំង​ពី​រៀន​ចប់។
Tonight, we must drink till we drop!
យប់នេះយើងត្រូវផឹករហូតដល់យើងទម្លាក់!
Come on, cheers!
មកដល់ហើយ រួសរាន់ឡើង!
Drink till we drop!
ផឹករហូតដល់យើងទម្លាក់!
-Cheers!
- ជំរាបសួរ!
Let's dig in.
ចូរយើងជីក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was held up at work at the restaurant.
ខ្ញុំត្រូវបានគេឃុំខ្លួននៅកន្លែងធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋាន។
Tao Fan, what a surprise!
Tao Fan ភ្ញាក់ផ្អើល​!
Quickly, sit down!
ឆាប់អង្គុយចុះ!
Tao Fan, sit!
Tao Fan អង្គុយ!
Hurry up and sit!
ប្រញាប់ឡើងអង្គុយ!
All the seats are taken.
កៅអីទាំងអស់ត្រូវបានយក។
Ask someone to bring you a chair!
សុំឱ្យអ្នកយកកៅអីមួយមក!
Or you can eat standing up if you prefer.
ឬអ្នកអាចញ៉ាំក្រោកឈរប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Come on, let's drink.
តោះ​មក​ផឹក។
-Let's have a drink. -Come on, cheers!
- តោះផឹក។ - រួសរាន់ឡើង!
-Cheers!
- ជំរាបសួរ!
Everyone...
គ្រប់គ្នា...
must pay the price for their actions.
ត្រូវតែបង់ថ្លៃសម្រាប់សកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
And their price...
ហើយតម្លៃរបស់ពួកគេ ...
is death.
គឺជាការស្លាប់។
Dong.
ដុង។
Do you know if Si Min was
ដឹង​ទេ​ថា​ស៊ី​មីន
in Liu Xiaodan's class
នៅក្នុងថ្នាក់របស់ Liu Xiaodan
at Shanghai Girls' High School?
នៅ Shanghai Girls' High School?
She wasn't.
នាងមិនមែនទេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What about when you spoke to those students—
ចុះពេលអ្នកនិយាយជាមួយ សិស្សទាំងនោះ—
did no one mention her?
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីនាងទេ?
No.
ទេ
I'm certain she wasn't.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនមែនទេ។
Oh no.
អូទេ
I'm afraid Si Min might be in danger.
ខ្ញុំខ្លាច Si Min អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
I need to go to her.
ខ្ញុំត្រូវទៅរកនាង។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Officer Lu called and said
មន្ត្រី​លូ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​និយាយ
they found Ge Yunchen's murder plan—
ពួកគេបានរកឃើញផែនការឃាតកម្មរបស់ Ge Yunchen -
it has Si Min's name on it.
វាមានឈ្មោះ Si Min នៅលើវា។
You know Si Min?
ស្គាល់ Si Min ទេ?
Who are you meeting, dressed like this?
ជួបអ្នកណា ស្លៀកពាក់បែបនេះ?
If you hadn't stopped me today,
បើថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានឈប់ខ្ញុំទេ
my plan would have succeeded by now.
ផែនការរបស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យនាពេលនេះ។
What's the connection between Si Min and them?
តើ ​ស៊ី​មីន​និង​គេ ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ខ្លះ ?
Si Min indeed had nothing to do
ស៊ីមីនពិតជាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
with those three women.
ជាមួយ​ស្ត្រី​បី​នាក់​នោះ។
However, she was...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាង...
the straw that broke the camel's back for Xin.
ចំបើងដែលបានបំបែកខ្នងអូដ្ឋ សម្រាប់ Xin ។
This bracelet of yours is so unique.
ខ្សែដៃរបស់អ្នកនេះគឺប្លែកណាស់។
It's woven with gold thread.
វាត្រូវបានត្បាញដោយខ្សែមាស។
If you like it...
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា ...
you can try it on.
អ្នកអាចសាកល្បងវាបាន។
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
My goodness, this is truly a rare sight.
ចិត្តល្អ នេះពិតជាកម្របានឃើញណាស់។
Ge Xin actually has a friend?
Ge Xin ពិតជាមានមិត្តម្នាក់មែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
You must be the new transfer student.
អ្នកត្រូវតែជាសិស្សផ្ទេរថ្មី។
You don't know—
អ្នកមិនដឹងទេ -
Ge Xin doesn't care much about her hygiene.
Ge Xin មិនខ្វល់ច្រើន អំពីអនាម័យរបស់នាងទេ។
She always smells.
នាងតែងតែមានក្លិន។
We're worried that if you stay friends with her,
យើងបារម្ភ ថា បើអ្នកនៅជាមិត្តនឹងនាង
you might pick up some bad habits.
អ្នកអាចរើសយកទម្លាប់អាក្រក់មួយចំនួន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
That's mine.
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
It looks nice. Let me borrow it for a couple of days.
វាមើលទៅល្អណាស់។ អោយខ្ញុំខ្ចី ពីរបីថ្ងៃ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you all doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You dare touch me now?
តើអ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ma'am.
ម៉ាក់។
Ge Xin stole Si Min's bracelet.
Ge Xin បានលួចខ្សែដៃរបស់ Si Min ។
We tried to get it back for her,
យើងព្យាយាមយកវាមកវិញសម្រាប់នាង
but she wouldn't return it.
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
I just saw it.
ខ្ញុំទើបតែឃើញវា។
Si Min asked for it back, but Ge Xin refused.
ស៊ីមីនបានសុំវាមកវិញ ប៉ុន្តែ Ge Xin មិនព្រម។
Right, I saw that too.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំក៏ឃើញដែរ។
Xin was suspended because of that incident.
Xin ត្រូវបានផ្អាក ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនោះ។
Not long after...
មិនយូរប៉ុន្មាន...
she left this world.
នាងបានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
[Xihua Alley]
[Xihua Alley]
Don't panic yet.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
We have Ge Yunchen in custody.
យើងមាន Ge Yunchen នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង។
Si Min should be fine.
ស៊ីមីន គួរតែសុខសប្បាយ។
No.
ទេ
I have a really bad feeling right now.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលនេះ។
Let's hurry to the hospital.
តោះប្រញាប់ទៅពេទ្យ។
Give me the keys.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសោ។
The patient's condition isn't very good right now.
ស្ថានភាព​អ្នក​ជំងឺ ​ពេល​នេះ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
Do you think we should
តើអ្នកគិតថាយើងគួរ
report this to the inspectors again?
រាយការណ៍រឿងនេះទៅអធិការម្តងទៀត?
I just received news
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន
that the case she's involved in
ថាករណីដែលនាងជាប់ពាក់ព័ន្ធ
might not be her doing at all.
ប្រហែលជាមិនមែនជានាងធ្វើទាល់តែសោះ។
Another suspect has been arrested,
ជនសង្ស័យម្នាក់ទៀតត្រូវបានចាប់ខ្លួន
but they're still being interrogated,
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែត្រូវបានសួរចម្លើយ
so we can't provide accurate results yet.
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ផ្តល់​លទ្ធផល​ត្រឹមត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
How did Tao Fan know where you committed the crimes?
តៅ ហ្វាន ដឹង​ថា ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៅ​ទីណា?
Did she deliberately mislead us
តើនាងមានចេតនាបំភាន់យើងទេ?
to buy you time
ដើម្បីទិញពេលវេលារបស់អ្នក។
so you could continue killing?
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តការសម្លាប់?
She shouldn't have been dragged into this.
នាងមិនគួរត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
About a year ago,
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន,
I went to eat at the Ruyi Restaurant.
ខ្ញុំបានទៅញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាន Ruyi ។
I accidentally ran into Tao Fan.
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​តាវ​ហ្វាន​ដោយ​ចៃដន្យ។
That was when I found out
នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
she had a very serious illness.
នាងមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
She didn't want to burden her family,
នាងមិនចង់បន្ទុកគ្រួសារទេ
so
ដូច្នេះ
she didn't seek treatment.
នាងមិនបានស្វែងរកការព្យាបាលទេ។
You saved my life.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Without you, I never would've made it this far.
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាបាន ឆ្ងាយនេះទេ។
It's time for me to repay you.
ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវសងអ្នក។
Avenging Xin
ការសងសឹកស៊ីន
is what I, as her brother, should do!
ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​នាង​គួរ​ធ្វើ!
I can't drag you into this!
ខ្ញុំមិនអាចអូសអ្នកចូលទៅក្នុងនេះទេ!
If you don't want my help,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ,
I'll take this to the police station right now
ខ្ញុំនឹងយកវា ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះ
and report you for premeditated murder!
ហើយរាយការណ៍ពីឃាតកម្មគិតទុកជាមុន!
Tao Fan!
តាហ្វាន!
Just let me help you.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
You can't do this alone.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Let me do something for Xin.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់ Xin ។
We worked out what she'd say
យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាង​នឹង​និយាយ
in her confession if she got caught.
នៅក្នុងការសារភាពរបស់នាងប្រសិនបើនាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
But I didn't tell her many details.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នាង​លម្អិត​ច្រើន​ទេ។
I don't want Tao Fan
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន Tao Fan
to actually be convicted of murder.
ពិត​ជា​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត។
Her health is getting worse.
សុខភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I don't want her to spend
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងចំណាយទេ។
her final days in prison.
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់នាងនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
So,
ដូច្នេះ
when I learned she had been taken away by you,
ពេលខ្ញុំដឹងថា នាងត្រូវបានអ្នកយក
I did everything I could
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
to kill Ma Hanqiao
ដើម្បីសម្លាប់ Ma Hanqiao
as quickly as possible.
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Just to clear her of suspicion.
ដើម្បីជម្រះការសង្ស័យរបស់នាង។
Even if you hadn't caught me,
ទោះបីអ្នកមិនបានចាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
after killing Si Min,
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ ស៊ី មីន
I'd have turned myself in anyway.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រែ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I'm going to answer the phone.
ខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទ។
Don't do anything rash.
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ញញើត។
Ge Yunchen.
លោក Ge Yunchen ។
Where were you originally planning to kill Si Min?
ដើម​ឡើយ ​ឯង ​មាន​គម្រោង​សម្លាប់​ស៊ីមីន​នៅ​ឯណា?
You'd better tell us the truth!
អ្នក​គួរ​ប្រាប់​យើង​ការ​ពិត​ល្អ​ជាង!
Ge Yunchen.
លោក Ge Yunchen ។
You're locked up here now.
អ្នកត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
You can't do anything.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
But someone can act in your palce.
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់អាចធ្វើសកម្មភាពនៅក្នុងរង្វង់របស់អ្នក។
Don't you want to stop Tao Fan from becoming a murderer
អ្នកមិនចង់ បញ្ឈប់ Tao Fan ពីការក្លាយជាឃាតករ ទេ។
and ending up in prison?
ហើយបញ្ចប់គុក?
She's escaped from the hospital now,
ពេលនេះនាងរត់ចេញពីពេទ្យហើយ
and she's going to kill for you!
ហើយនាងនឹងសម្លាប់អ្នក!
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Tell me everything you know now,
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងឥឡូវនេះ
and I can still stop her.
ហើយខ្ញុំនៅតែអាចបញ្ឈប់នាងបាន។
I just wanted to bring Si Min
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំស៊ីមីន
to the place where Xin jumped off the building
ទៅកន្លែង ដែល Xin លោតពីលើអាគារ
to make her feel
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍
the same helplessness and despair Xin felt.
Xin មានអារម្មណ៍ អស់សង្ឃឹម និងអស់សង្ឃឹមដូចគ្នា ។
Si Min never hurt Ge Xin.
Si Min មិនដែលធ្វើបាប Ge Xin ទេ។
I'll say it again—
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត -
Si Min never hurt Ge Xin!
Si Min មិនដែលធ្វើបាប Ge Xin ទេ!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Dong, Officer Lu,
Dong, មន្ត្រី Lu,
Tao Fan is missing!
តា ហ្វាន់ បាត់!
Missing?
បាត់?
Go find her quickly.
ទៅរកនាងឱ្យលឿន។
Tao Fan somehow found out
តាវ ហ្វាន បានដឹងហើយ
that Ge Yunchen had been arrested.
ថា Ge Yunchen ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
She read Ge Yunchen's notebook before,
នាងបានអានសៀវភៅកត់ត្រារបស់ Ge Yunchen ពីមុនមក។
so now she's going to...
ដូច្នេះឥឡូវនេះនាងនឹង ...
kill Si Min.
សម្លាប់ស៊ីមីន។
But Tao Fan is terminally ill.
ប៉ុន្តែ Tao Fan ធ្លាក់ខ្លួនឈឺជាទីបំផុត
How could she possibly do that?
តើនាងអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
Never underestimate a person
កុំមើលស្រាលមនុស្សម្នាក់
who's backed into a corner.
អ្នកណាត្រូវបានត្រលប់ទៅជ្រុងមួយ។
I'll check this room over here.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបន្ទប់នេះនៅទីនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Have you seen Dr. Si?
តើអ្នកបានឃើញលោកបណ្ឌិត ស៊ី ទេ?
Dr. Si?
បណ្ឌិត ស៊ី?
A patient just delivered a letter to her.
អ្នកជំងឺទើបតែផ្ញើសំបុត្រទៅនាង។
She read it and left.
នាងបានអានវាហើយចាកចេញ។
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
It seems her boyfriend
វាហាក់ដូចជាមិត្តប្រុសរបស់នាង
asked her to meet him on the rooftop.
សុំនាងទៅជួបគាត់នៅលើដំបូលផ្ទះ។
Quite romantic, actually.
ពិតជារ៉ូមែនទិកមែន។
Where's the rooftop?
តើដំបូលនៅឯណា?
There are stairs over there.
មានជណ្តើរនៅទីនោះ។
Dong, I'll go up first! You go back and report this!
ដុង ខ្ញុំនឹងឡើងមុន! អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​រាយការណ៍​នេះ​!
Watch yourself!
មើលខ្លួនឯង!
Okay!
មិនអីទេ!
What are you doing? Let go of me!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លែងខ្ញុំទៅ!
Where is Ge Yunchen? Who are you?
តើ Ge Yunchen នៅឯណា? តើអ្នកជានរណា?
It's normal that you don't remember me.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនចាំខ្ញុំ។
After all, you transferred out not long after you transferred in.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានផ្ទេរចេញ មិនយូរប៉ុន្មានទេ បន្ទាប់ពីអ្នកផ្ទេរចូល។
And I was such an unremarkable nobody.
ហើយ​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
But there's someone you can't forget.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន។
Shortly after you transferred out,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកផ្ទេរចេញ
she jumped off a building.
នាងបានលោតពីលើអាគារមួយ។
Do you still remember her?
នៅចាំនាងទេ?
Ge Xin.
Ge Xin
Ge Xin...
Ge Xin...
Ge Yunchen will never see you again.
Ge Yunchen នឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
How could he possibly want to see
តើ​គាត់​អាច​ចង់​ឃើញ​ដោយ​របៀប​ណា?
his sister's murderer?
ឃាតករ​ប្អូន​ស្រី​គាត់?
Ge Yunchen is Ge Xin's brother?
តើ Ge Yunchen Ge Xin ជាប្អូនប្រុសរបស់ Ge Yunchen មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We have no grudge against each other,
យើង​គ្មាន​ការ​ខឹង​សម្បា​នឹង​គ្នា​ទេ
so I really shouldn't be treating you this way.
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក បែបនេះទេ។
But I must
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
make you
ធ្វើឱ្យអ្នក។
pay
បង់
in the same way—for Ge Yunchen and Ge Xin.
តាមរបៀបដូចគ្នា - សម្រាប់ Ge Yunchen និង Ge Xin ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Help! Help!
ជួយ! ជួយ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Don't move, Tao Fan!
កុំផ្លាស់ទី Tao Fan!
Yizhen, save me!
Yizhen ជួយខ្ញុំផង!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Let Si Min come down.
ឲ្យ ស៊ី មីន ចុះមក។
Help...
ជួយ...
Stop!
ឈប់!
Yizhen...
យីហ្សេន...
Tao Fan.
តាវ ហ្វាន។
I understand you.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
Really.
ពិត។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I understand Ge Yunchen too.
ខ្ញុំក៏យល់ Ge Yunchen ដែរ។
I'm not trying to persuade you.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
But I want you to think about this:
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតអំពីរឿងនេះ៖
if Ge Xin were still here,
ប្រសិនបើ Ge Xin នៅតែនៅទីនេះ
would she want her only friend
តើនាងចង់បានមិត្តតែមួយរបស់នាងទេ?
and her only family
និងគ្រួសារតែមួយគត់របស់នាង
to become a murderer because of her?
ក្លាយជាឃាតករព្រោះតែនាង?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
She was too kind.
នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
It was because of her kindness
វា​គឺ​ដោយសារ​តែ​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​នាង
that she met such a tragic end.
ថានាងបានជួបទីបញ្ចប់សោកនាដកម្មបែបនេះ។
Just like when I was diagnosed with a terminal illness,
ដូចពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ ថាមានជម្ងឺចុងក្រោយ
I asked myself countless times—
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងរាប់មិនអស់
why did I end up like this
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់បែបនេះ
when I did nothing wrong?
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុស?
Later, I figured it out.
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​វា​ចេញ។
Good people can turn evil with one wrong thought,
មនុស្សល្អអាចប្រែក្លាយអំពើអាក្រក់ ដោយគំនិតខុសតែមួយ
while bad people can find redemption by laying down their weapons.
ខណៈពេលដែលមនុស្សអាក្រក់អាចស្វែងរកការប្រោសលោះ ដោយដាក់អាវុធរបស់ពួកគេ។
This world was never fair to begin with.
ពិភពលោកនេះមិនដែលមានភាពយុត្តិធម៌ក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
Ge Xin and Ge Yunchen were both good people.
Ge Xin និង Ge Yunchen សុទ្ធតែជាមនុស្សល្អ។
I don't want to see good people
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមនុស្សល្អទេ។
suffer any more injustice.
រង​នូវ​ភាព​អយុត្តិធម៌​ទៀត​ហើយ។
I'm a dying person anyway.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I might as well use this worthless life of mine...
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ប្រើ ​ជីវិត​ដ៏​គ្មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​…
to seek justice.
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌។
Wait!
ចាំ!
Yizhen! Yizhen, save me!
យីហ្សិន! Yizhen ជួយខ្ញុំផង!
Yizhen...
យីហ្សេន...
Wait!
ចាំ!
You... Stop!
អ្នក... ឈប់!
Fine.
ល្អ
Even if everything you said is right,
បើទោះជាអ្នកនិយាយត្រូវក៏ដោយ
what did Si Min do wrong?
ស៊ី មីន ធ្វើអីខុស?
She never hurt Ge Xin.
នាងមិនដែលធ្វើបាប Ge Xin ទេ។
She's innocent!
នាងស្លូតត្រង់!
Innocent?
ស្លូត?
Knowing evil and not opposing it
ស្គាល់អំពើអាក្រក់ហើយមិនប្រឆាំង
is another kind of evil!
ជា​អំពើ​អាក្រក់​មួយ​ប្រភេទ​ទៀត!
I never meant to hurt Ge Xin!
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាប Ge Xin ទេ!
I wanted to help her!
ខ្ញុំចង់ជួយនាង!
Ma'am.
ម៉ាក់។
Si Min,
ដូច Min
what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Didn't you transfer to Yucai High School?
តើអ្នកមិនបានផ្ទេរទៅវិទ្យាល័យ Yucai ទេ?
Ma'am, I heard Ge Xin was suspended.
Ma'am ខ្ញុំបានលឺ Ge Xin ត្រូវបានព្យួរ។
But what happened that day
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
wasn't her fault at all.
មិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទាល់តែសោះ។
It was those girls
វាគឺជាក្មេងស្រីទាំងនោះ
who bullied her first.
ដែលធ្វើបាបនាងមុនគេ។
It's already over,
ចប់ហើយ
and the punishment has been carried out.
ហើយការដាក់ទណ្ឌកម្មត្រូវបានអនុវត្ត។
Don't meddle in this anymore.
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះតទៅទៀត។
Ma'am,
អ្នកស្រី
but that's not what really happened.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដនោះទេ។
If those who did nothing wrong are punished,
បើ​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
won't those who actually did wrong
នឹងមិនអ្នកដែលពិតជាបានធ្វើខុសទេ។
become even more arrogant?
កាន់តែក្រអឺតក្រទម?
Okay, I understand.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll speak to the school about it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់សាលាអំពីវា។
Ma'am.
ម៉ាក់។
I haven't been able to reach Ge Xin.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Ge Xin បានទេ។
If she comes back,
ប្រសិនបើនាងត្រឡប់មកវិញ,
please
សូម
give her this letter for me.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំបុត្រនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Alright, you should go home now.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Everything is clear now.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់នៅពេលនេះ។
You need to let go of your obsession.
អ្នកត្រូវបោះបង់ការគិតមមៃរបស់អ្នក។
Come down.
ចុះមក។
Bring Si Min down too.
នាំស៊ីមីនចុះ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Yizhen...
យីហ្សេន...
Come down first.
ចុះមកមុន។
Yizhen!
យីហ្សិន!
You helped her.
អ្នកបានជួយនាង។
You helped her?
តើអ្នកបានជួយនាងទេ?
But as her only friend,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តតែមួយគត់របស់នាង
I did nothing!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ!
Si Min!
ដូច Min!
-Make way! Make way! -Come on!
- បើកផ្លូវ! បើកផ្លូវ! - មក!
-Step back!
- ថយក្រោយ!
Turns out I'm the other kind of evil.
វាប្រែថាខ្ញុំគឺជាប្រភេទអាក្រក់ផ្សេងទៀត។
I'm the other kind of evil.
ខ្ញុំគឺជាប្រភេទអាក្រក់ផ្សេងទៀត។
Tao Fan.
តាវ ហ្វាន។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Yizhen!
យីហ្សិន!
Si Min!
ដូច Min!
Be careful!
ប្រយ័ត្ន!
Hold on!
ចាំ!
-Hold on! -Stay strong!
-ចាំ! - រឹងមាំ!
Come on!
មក!
Si Min...
ដូច Min...
Alright. It's okay now.
មិនអីទេ។ មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Alright. You're fine now.
មិនអីទេ។ អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
How are you? Are you alright?
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
Say something, Si Min!
និយាយអីញ្ចឹងស៊ីមីន!
Everything hurts.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឈឺចាប់។
E-Everything...
អ៊ី-គ្រប់យ៉ាង...
Fortunately, she's just frightened.
ជាសំណាងល្អនាងគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
No injuries.
គ្មានរបួសទេ។
What about you? Did you get checked?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានទទួលការពិនិត្យទេ?
How could anything be wrong with him?
តើមានអ្វីអាចខុសជាមួយគាត់?
My arm hurts, and my back hurts too.
ដៃខ្ញុំឈឺ ហើយខ្នងក៏ឈឺដែរ។
Look, now that I mention it— this spot right here.
មើល ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​វា— កន្លែង​នេះ​នៅ​ទីនេះ។
My funny bone here...
ឆ្អឹងគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
Don't stay here any longer.
កុំ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
I'll take her directly to my place later.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
No need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Let me drive you home.
អោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
She's my sister. Of course, I'll take them.
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
Lu Yizhen is my subordinate.
Lu Yizhen គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
Then I'm...
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
Enough! Stop messing around! Go!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ! ទៅ!
Go!
ទៅ!
Hurry.
ប្រញាប់។
-I'm leaving, Si Min. -Go! Hurry!
- ខ្ញុំទៅ ស៊ីមីន។ -ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
Those two
ពីរនាក់នោះ។
didn't come here to check on me at all.
មិនបានមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យខ្ញុំទាល់តែសោះ។
They came to impress you.
ពួកគេបានមកធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
How can you say they weren't here to check on you?
តើអ្នកអាចនិយាយថា ពួកគេមិននៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នកដោយរបៀបណា?
No.
ទេ
Isn't that obvious?
វាមិនច្បាស់ទេ?
Their feelings for you
អារម្មណ៍របស់ពួកគេចំពោះអ្នក។
are crystal clear.
មានភាពច្បាស់លាស់។
How long are you going to play dumb?
លេងល្ងង់ដល់ពេលណា?
You just suffered for love yourself,
ឈឺចាប់ព្រោះស្រលាញ់ខ្លួនឯង
and now you want to drag me into it too?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាផងដែរ?
I met the wrong person,
ជួបមនុស្សខុស
but at least you have my cousin's genuine affection...
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមាន ក្តីស្រលាញ់ពិតរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ...
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Love is about mutual feelings.
ស្នេហាគឺអំពីអារម្មណ៍ទៅវិញទៅមក។
Your cousin is a really, really nice man,
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកពិតជាបុរសល្អមែន
but I've never felt anything for him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
He's my superior.
គាត់គឺជាឧត្តមរបស់ខ្ញុំ។
After all this talk,
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាទាំងអស់នេះ
you've really fallen for Guan Cen...
អ្នកពិតជាធ្លាក់សម្រាប់ Guan Cen...
You don't love me anymore...
អ្នកលែងស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ...
Of course I love you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
When have I ever tried to sweet-talk him?
តើខ្ញុំធ្លាប់ព្យាយាមនិយាយផ្អែមល្ហែមជាមួយគាត់នៅពេលណា?
I only sweet-talk you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយផ្អែម។
Right? Okay.
មែនទេ? មិនអីទេ។
Alright, let's go home.
មិនអីទេ តោះទៅផ្ទះ។
Come on, I'll take you home.
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។